Crea un nuovo package chiamato "esercitazioni". All'interno di questo package crea una classe per ogni esercizio.

Esercizio 1: Crea un programma che stampa il nome e il cognome di un utente
Esercizio 2: Crea un programma che calcola la radice quadrata di un numero intero (42)
Esercizio 3: Crea un programma che calcola area e perimetro di un rettangolo con i seguenti lati (base: 53.4, altezza: 66.2)
Esercizio 4: Crea un programma che calcola l'are di un cerchio di raggio 6.3
Esercizio 5: Scrivi un programma che permetta di trasformare le ore in minuti. Esempio: 3.5 ore equivalgono a 3 ore e mezza cioè a 210 minuti

UPGRADE: prova ad utilizzare un qualche costrutto che chiede all'utente di inserire un numero